/*
 stream() : datalari yukaridan asagiya akis sekline getirir. Stream bir interface olduğundan dolayı doğrudan nesne almaz.
 forEach() :datanin parametresine gore her bir elemanı isler
 t-> : Lambda operatoru
  Lambda Expression-->(parameter list) -> {action body}
      Parameter list: Fonksiyonun parametreleri tanımlanır. Hiç parametre geçirmeden boşta olabilir.
      -> Arrow-token: Argüman listesi ile expression gövdesini birbirine bağlamak için kullanılır.
      Body: Expressionları ve statementları içerir.

     Bir kod bloğundan oluşan bir body...
     Bu tip lambda body, block body olarak bilinir. Blok gövdesi, lambda gövdesinin birden çok ifade içermesine izin verir.
     Bu ifadeler parantez içine alınır ve parantezlerden sonra noktalı virgül eklemeniz gerekir.

         () -> {
          double pi = 3.1415;
             return pi;
         };
  Lambda Expression  yapisi cok tavsiye edilmez daha cok METHOD REFERENCE kullanilir

 */